Fam para Clash Royale

A melhor app da comunidade para veres estatisticas, clãs, chat, e mais no Clash Royale.

Fam é a melhor aplicação para ver mais além de Clash Royale.

Conteúdo da aplicação Fam:

• Estatísticas automáticas e rastreio do ciclo de baús
• Estatisticas de clãs e recrutamento
• Chats em tempo real - compartilhar textos, imagens e gifs
• Mensagens privadas
• Notificações push - chats, atualizações e eventos

...e muito, muito mais! Fam é constantemente evoluido na base do feedback da comunidade.
