Starfire para Clash Royale

A melhor app da comunidade para veres estatisticas, clãs, chat, e mais no Clash Royale.

Starfire é a melhor app para veres mais além de Clash Royale.

Conteudo da app Starfire:

Estatisticas automáticas e rastreador do ciclo de baús.
Estatisticas de clãs e requisitos para tal.
Canais de chat em tempo real - partilha de texto, imagens e gifs.
Mensagens privadas.
Notificações push - chats, anuncios e eventos.

...e muito, muito mais! Starfire é constantemente desenvolvido na base do feedback da comunidade.
