O aplicativo de Fortnite definitivo para notícias, bate-papo, estatísticas, memes e mais

Características:
Acompanhe as suas estatísticas no jogo: vitórias, abates, K / D, relação, etc...
• Bate-papo com outros jogadores de Fortnite
• Encontre novos amigos para o seu grupo
• Leia e comente sobre notícias e memes no fórum
• Exibir locais de baús
• Aprenda as estatísticas de cada arma
• Veja os atuais itens na loja

... e muito, muito mais! Fortnite Fam está em constante evolução com base no feedback da comunidade!
