Fam per Clash Royale

Il tuo compagno definitivo per statistiche, clans, chat e molto altro

Fam è il tuo compagno definitivo per Clash Royale.

Caratteristiche di Fam:

Tiene traccia automaticamente delle tue statistiche e del tuo ciclo bauli
Statistiche del clan e reclutamento
Chat in tempo reale - condividi testo, immagini e gifs
Messaggi privati
Notifiche push - rimani sempre aggiornato con chat, annunci ed eventi

...e molto, molto altro! Fam è in costante evoluzione perchè si basa sui feedback della comunità!
