L'originale Fortnite companion app per notizie, chat, statistiche, memi e altro

Caratteristiche:
• Monitorare le statistiche di gioco: Vittorie, Uccisioni, K/D, ratio, ecc...
• Chat con altri giocatori di Fortnite
• Trovare nuovi amici per la tua squadra
• Leggere e commentare notizie e memes nel forum
• visualizza la posizione delle ceste
• Imparare statistiche di ogni arma
• Vedere gli articoli del negozio

...e molto, molto altro! Starfire è in costante evoluzione perchè si basa sui feedback della comunità!
