Starfire para Clash Royale

La aplicación complementaria de Clash Royale para estadísticas, clanes, chat y más

Starfire es la última aplicación complementaria para Clash Royale.

Características de Starfire :

• Seguimiento automático del estado y del ciclo del cofres
• Estadísticas del clan y reclutamiento
• Canales de chat: compartir texto, imágenes y gifs
• Mensajería privada
• Notificaciones: mantenerse al día con chats, anuncios y eventos

...¡y mucho, mucho más! Starfire está evolucionando constantemente basado en la retroalimentación de la comunidad!
