La ùltima aplicacion complementaria deFortnite para noticias, chat, estadisticas, memes y más

Caracteristicas:
Rastrea tus estadisticas en el juego: Victorias, Eliminaciones, E/M, proporcion, etc...
Chatear con otros jugadores de fortnite
Encuentra nuevos amigos para tu escuadron
Leer y comentar sobre noticias y memes en el foro
Ver ubicaciones de cofres
Aprende las estadisticas de cada arma
Ver articulos de la tienda actual

...¡y mucho, mucho más! Fortnite Fam esta evolucionando constantemente basado en la opinion, apoyo y comentarios (Feedback) de la comunidad!
