Starfire für Clash Royale

Die ultimative Clash Royale Begleit-App für Statistiken, Clans, Chats und mehr

Starfire ist die ultimative Begleit-App für Clash Royale.

Starfire enthält die folgenden Funktionen:

• Automatische Statistiken und Verfolgen des Truhenkreislaufs
• Clan-Statistiken und -Mitgliedersuche
• Echtzeit-Chats - Teile Text, Bilder und Gifs
• Private Nachrichten
• „Push”-Benachrichtigungen - bleibe auf dem Stand bei Chats, Ankündigungen und Events

...und viel, viel mehr! Starfire entwickelt sich ständig weiter, basierend auf Rückmeldungen der Community!
