Die ultimative Fortnite begleiter App für Neuigkeiten, chatten, Statistiken, Memes und mehr

Funktionen:
Verfolge deine in-game Statistiken: Siege, Morde, K/D, Verhältnisse usw...
•Chatte mit anderen Fortnitespielern
•Finde neue Freunde für dein Trupp
•Lese und kommentiere Neuigkeiten und Memes im Forum
•Rufe Kistenstandorte auf
•Lerne die Statistiken jeder Waffe
•Schaue dir aktuelle Shop Gegenstände an

...und vieles, vieles mehr! Fortnite Fam entwickelt sich basierend auf das Feedback der Community!
