Startfire para sa Clash Royale

Ang tunay na kasama na app ng Clash Royale para sa stats, mga clan, chat, at iba pa.

Ang Fam is ang tunay na kasamang app para sa Clash Royale.

Mga tampok ng Fam:

• Awtomatikong stat at pagsubaybay ng chest cycle
• Stats ng clan at pagri-recruit
• Mga base sa totoong oras na channel ng chat - magbahagi ng text, mga larawan, at mga gif
• Pribadong pagmemensahe
• Mga push notification - manataling napapanahon sa mga chat, anunsiyo, at mga kaganapan

...and higit pa! Patuloy na nagbabago ang Fam batay sa feedback ng komunidad!
