Fam для Clash Royale

Лучшее приложение-компаньон Clash Royale для просмотра статистики, кланов и общения и т.д.

Fam - идеальное приложение-компаньон для Clash Royale.

Возможности Fam:

• Автоматическое отслеживание сундуков и статистики
• Статистика кланов и рекрутинг
• Каналы чата в реальном времени с изображениями и gif
• Личные сообщения
• Push-уведомления - для того чтобы оставаться в курсе анонсов и событий

... и многое, многое другое! Fam постоянно развивается на основе отзывов сообщества!
