L'application ultime Fortnite compagnon pour les nouvelles, chat, statistiques, mèmes et plus

Caractéristiques:
Suivez vos statistiques dans le jeu: Win, Kills, K / D, Relation, etc ...
Discuter avec d'autres joueurs Fortnite
Trouvez de nouveaux amis pour votre équipe
Lire et commenter les nouvelles et les mèmes dans le forum
Voir les emplacements de la poitrine
Apprenez les statistiques de chaque arme
Afficher les articles de magasin actuels

... et beaucoup, beaucoup plus! Fortnite Fam évolue constamment en fonction des commentaires de la communauté!
