Twoja Stara Frajer

Definitywna aplikacja pokazująca statystyki, klany, czat itd. dla Clash Royale.                                              
Ale schizowa apka, ściągaj od razu, bez kitu

Fam to doskonała aplikacja dla Clash Royale.

Funkcje Fam:

• Automatyczne śledzenie statystyk i skrzyń 
• Statystki klanów i przyjmowanie ludzi
• Czat na żywo - udostępniaj tekst, obrazki oraz gify
• Prywatne wiadomości 
• Powiadomienia z aplikacji - bądź na bieżąco z wiadomościami, wydarzeniami i ogłoszeniami

...i wiele, wiele więcej! Fam się nieustannie rozwija dzięki społeczności!
