Clash Royal için Starfire 

Nihai Royale çatışma arkadaşı app istatistikleri, klanlar, sohbet ve daha fazlası için

Starfire çatışma Royale için nihai arkadaşı uygulaması var.

Starfire özellikleri:

• Otomatik stat ve göğüs izleme döngüsü
• Klan istatistikleri ve işe alma
Gerçek-Zaman chat kanalari - mesaj paylasma, resimler ve hediyeler 
• Özel mesajlaşma
• Push bildirimleri - sohbetler, duyurular ve olaylar ile güncel kalın

...ve daha fazlası! Starfire sürekli toplum geribildirim dayalı gelişmektedir!
