Haberler, sohbet, istatistik, espriler ve daha fazları için nihai Fortnite sosyal ağ uygulaması

Özellikler:
• Oyun içi istatistiklerini takip et: kazanmalar, K/D, oranlar gibi...
• Diğer Fortnite oyuncuları ile sohbet et
• Takımın için yeni arkadaşlar bul
• Forum'da esprileri ve haberleri oku, yorum bırak
• Sandık konumlarını görüntüle
• Her Silah'ın istatistiğini öğren
• Mevcut mağaza eşyalarını görüntüle

...ve daha fazlası! Starfire sürekli toplum geribildirimine dayalı olarak gelişmektedir!
